Αυτό που θα προσπαθήσω να κάνω στα επόμενα 15 λεπτά
είναι να σας δώσω μια ιδέα
για το πως πρόκειται να κάνουμε την ύλη να ζωντανέψει.
Ίσως αυτό να σας φαίνεται λίγο φιλόδοξο,
αλλά όταν κοιτάζετε τον εαυτό σας, όταν βλέπετε τα χέρια σας
καταλαβαίνετε ότι είστε ζωντανοί.
Αυτό λοιπόν είναι μια αρχή.
Τώρα, αυτή η αναζήτηση ξεκίνησε τέσσερα δισεκατομμύρια χρόνια πριν στον πλανήτη Γη.
Έχουν περάσει τέσσερα δισεκατομμύρια χρόνια
οργανικής, βιολογικής ζωής.
Και σαν χημικός ανόργανης ύλης ξέρω ότι
οι φίλοι και οι συνεργάτες μου κάνουν αυτή την διάκριση
μεταξύ του οργανικού, ζωντανού κόσμου
και του ανόργανου, νεκρού κόσμου.